2.8. 21点游戏
一、规则：
该游戏由2到6个人玩，使用除大小王之外的52张牌，游戏者的目标是使手中的牌的点数之和不超过21点且尽量大。21点一般用到1-8副牌。
扑克点数的计算规则是：2至9牌，按其原点数计算；K、Q、J和10牌都算作10点，记作T；A牌既可算作1点也可算作11点，当玩家停牌时，点数一律视为最大而尽量不爆，如A+9为20，A+4+8为13，A+3+A视为15。
开局时，庄家给每个玩家牌面向上发两张牌（明牌），再给庄家自己发两张牌，一张明牌，一张暗牌（牌面朝下）。
当所有的初始牌分发完毕后，如果玩家拿到的是A和T（无论顺序），就拥有黑杰克（Black Jack）；若庄家的明牌为T，且暗牌为A，应直接翻开并拥有Black Jack；如果庄家的明牌为A，则玩家可以考虑买不买保险（Insurance），保险金额是赌注的一半且不退（交给庄家），此时，如果庄家的暗牌为10点牌（构成Black Jack），那么翻开此牌，购买保险的玩家得到1倍赌注；如果庄家没有Black Jack则保持暗牌，玩家继续游戏。若玩家为Black Jack且庄家为其他，玩家赢得2倍赌注；若庄家为Black Jack且玩家为其他，庄家赢得赌注；若庄家和玩家均为Black Jack，平局，玩家拿回自己的赌注。
接下来是正常的拿牌流程：首名非黑杰克玩家选择拿牌（Hit）、停牌（Stand）、加倍（Double）或投降（Surrender，庄家赢得一半赌注）；所谓加倍：玩家在拿到前两张牌之后，可以再下一注与原赌注相等的赌金，然后只能再拿一张牌。若选择拿牌，则后续只能选择拿牌或停牌。在发牌的过程中，如果玩家的牌点数的和超过21，玩家就输了——叫爆掉（Bust），庄家赢得赌注（哪怕庄家也超过21点）。假如玩家没爆掉，又决定不再要牌了（停牌，或因加倍、投降而终止），则轮到下一名非黑杰克玩家选择。如果玩家违规，即给出了保险（用i表示）、拿牌（用h表示）、停牌（用s表示）、加倍（用d表示）和投降（用u表示）之外的动作符号，则算作违规，会扣除所有本次的赌注给庄家。
当所有未爆掉的玩家停止拿牌后，庄家翻开暗牌，并持续拿牌直至点数不小于17（若有A，按最大而尽量不爆计算）。假如庄家爆掉了，那他就输了，玩家赢得1倍赌注；否则那么比点数大小，大为赢。点数相同为平局，玩家拿回自己的赌注。
每位玩者和庄家之间的游戏都是独立的，因此在同一局内，庄家有可能会输给某些玩家，但也同时击败另一些玩家。
每次洗牌可以玩若干局，如果剩余的牌数不足总数的1/4，则在完成本局游戏后重新洗牌、切牌。
初始情况下每个玩家有1000元的赌资，每次可以下注的金额不低于10元。
满足以下条件之一的玩家结束游戏：
（1）	所有赌资都已经输光；
（2）	洗过5次牌，第6次洗牌时游戏停止；
（3）	总局数达到玩家数量*50局。

多人玩该游戏，相互之间PK，首先按照剩余赌资排序，剩余赌资多的胜，如果剩余赌资相等且都大于零，则并列；如果两个玩家的剩余赌资均为零，则比较轮次，轮次多的获胜，如果轮次相同，则并列。

二、选取该项目的得分标准：
（1）	能够正常玩游戏（不违反游戏规则），得到基础的分值，即该项目本身分值的60%；
（2）	能够根据当前牌型智能选择不同策略（保险、加倍、投降、拿牌、停牌），且能够保持对于不加任何策略，每次直接停牌的玩家90%以上的胜率的，可以增加20%；
（3）	能够根据目前已经出过的所有牌，推断剩余牌中各个点数出现的概率，并相应调整不同策略的，且能够保持对于第（2）中情况玩家60%以上的胜率的，可以继续在（2）的基础上增加20%；
（4）	能够提出更有效策略的，酌情加分。

关于程序的说明
项目一共包含5个文件：
	main.c：包含主程序；
	twentyone.h：包含游戏中所需要的各种结构体以及主要函数的声明；
	twentyone.c：包含游戏中所需要的主要函数的实现；
	mycodes.h：包含游戏中需要自行编写代码的函数的声明；
	mycodes.c：包含游戏中需要自行编写代码的函数的实现，自己的策略要写到该文件各个函数中。具体而言，该文件中包含四种动作，即四个函数，分别是（i可以取值1-5，代表最多5个玩家）：
	beti：玩家i的下注函数，每个玩家可以根据自己的策略下赌注，每次下注最少10元；
	first_actioni：玩家i的首轮动作，每个玩家可以根据自己首次拿到的两张牌和庄家拿到的牌来根据自己的策略决定进行哪种操作（买保险、拿牌、停牌、加倍、投降）；
	continue_actioni：玩家i的后续动作，每个玩家可以根据当前自己已有的牌决定下一步执行哪种操作（拿牌、停牌）；
	showi：玩家i看所有人的牌，可以根据这些信息决定下一轮的一些策略。

以上每个函数中都留出了相应的空间来供参与者写自己的策略，写自己的代码时要写到“#else”和“#endif”之间，其他地方的内容不要动。
目前每个函数以及主函数中都有条件编译选项，该选项打开时，可以人工玩。把mycodes.c文件中第二行的#define PERSON注释掉，则变成自动玩（根据自己提供的各种策略自动玩，最终满足了某种结束条件时会显示结果）。
